Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪La voile blanche est arrivée trop tard♪
♪Où est-il allé ?♪
♪La neige voile les montagnes♪
♪L'amour perdure au-delà de la vie et de la mort♪
♪Une pièce d'échecs noire♪
♪Dans quel jeu est-il tombé par hasard ?♪
♪Toute sa vie, il n'y a pas d'échappatoire♪
♪Dans dix mille ans, que restera-t-il ?♪
♪Y aura-t-il encore quelqu'un qui aimera d'un cœur immuable ?♪
♪Je me souviendrai♪
♪Ces jours révolus♪
♪Alors que le vent emporte la voile blanche♪
♪Il y a dix mille ans♪
♪Avez-vous jadis foulé ce rivage ?♪
♪Pourquoi notre lien ne peut-il pas être rompu dans cette vie ?♪
♪Je suis perdu mais prêt♪
♪Je t'aime toujours d'un cœur inébranlable♪
♪Jusqu'à ce que tout disparaisse♪
♪Les étoiles se souviendront de nous♪
[Amour et Couronne]
[Adapté du roman « Ma Reine » de Xie Lounan]
[Épisode 32]
Savez-vous
À quoi allez-vous être confronté ?
C'est Du Tingxin.
C'est une vraie furie !
Amitabha.
Les hommes de Du Tingxin sont ici.
Merci.
Cangcang,
à propos de la princesse Ying et de l'impératrice douairière,
Même moi, je ne sais pas complètement.
comment ils sont réellement morts.
Je comprends.
Merci, Père.
Je me souviens,
quand tu étais petit,
Tu me harcelais toujours pour que je te tresse les cheveux.
Mais je n'ai jamais été doué pour ça.
Plus tard,
tu as cessé de t'en soucier
à propos de ces choses de filles.
Je ne sais pas si c'est tout simplement votre nature,
ou si
Je n'ai pas assez bien réussi.
Père,
qu'est-ce qui ne va pas?
Dépêchez-vous!
Allez, dépêchez-vous !
Rapide!
[Temple Fayun]
[Salle Sansheng]
Précepteur Vous.
Ça fait longtemps.
Grand Tuteur Ling,
Vous êtes donc bel et bien encore en vie.
Avez-vous pensé
que de faire sortir l'impératrice du palais
la protégerait-on ?
Tout de suite,
Elle est parfaitement en sécurité.
Comme on pouvait s'y attendre de votre part.
Ce vin de prunes a été brassé l'automne dernier.
Printemps
C'est à ce moment-là qu'il est le meilleur.
Je crains
Je ne mérite pas ton vin.
Maintenant que Xiao Huan est mort,
Je peux maintenir l'Impératrice en vie.
Que veux-tu?
Je vous demande seulement d'écrire une lettre,
ordonnant au général Ling Jueding de remettre son commandement.
Menacer un père de la vie de son fils et de sa fille de la sorte...
Vous en demandez un peu trop.
Le puissant Grand Tuteur Ling,
maintenant piégé dans ce temple délabré.
Vous devriez être reconnaissant.
Vous devriez vous réjouir
Vous avez encore une chance de négocier avec moi.
Il semble
Je t'ai encore sous-estimé.
Le jour où tu m'as envoyé cette lettre écrite avec du sang,
Tu aurais dû le savoir
Ce moment allait arriver.
Vous avez déjà conduit Xiao Huan à sa mort.
Que voulez-vous de plus ?
Avez-vous oublié
Je suis aussi de la lignée Xiao ?
Grand Tuteur,
Avez-vous décidé ?
C'est un marché conclu,
mais j'ai besoin de voir une certaine sincérité.
Veuillez boire cette coupe de vin empoisonné,
pour que je puisse me sentir à l'aise.
Bien!
Il est toujours facile de faire des affaires
avec un homme intelligent.
Alors, Grand Tuteur,
On commence ?
Vous rédigez la lettre maintenant ?
Tu ne me comprends toujours pas du tout.
Ma vie m'appartient.
Donc l'avantage
n'est pas seulement à vous.
J'ai servi
en fonction depuis des décennies,
Et je n'ai jamais cédé aux menaces.
Ces chapelets contiennent du poison.
Je l'ai préparé pour moi-même il y a longtemps.
Pour l'utiliser maintenant
c'est un moment aussi propice qu'un autre.
Pourquoi ne pas essayer de deviner ?
et placez un pari :
Votre poison agira-t-il en premier ?
ou la mienne ?
Bien.
Vous êtes donc vraiment décidé à mourir.
Mon destin
Cela ne pouvait que se terminer ainsi.
Si je ne parviens pas à m'emparer du Palais de l'Est,
où que je sois,
Je finirai par être totalement vaincu.
C'est la fin que j'ai choisie pour moi-même.
C'est vraiment dommage,
Précepteur Vous,
que je ne verrai jamais...
comment vous terminez.
Tu as eu la fin que tu souhaitais,
Repose en paix.
Je ferai en sorte de vous réunir.
avec votre fille bientôt.
Pensez-vous vraiment
Vous obtiendrez ce que vous voulez ?
Pensez-vous que
les gens que vous voulez morts
mourra-t-il aussi facilement ?
Zhong Lin...
Cangcang.
Tu es réveillé.
Où sommes-nous?
Père...
Où est mon père ?
- Arrêtez la calèche ! - Cangcang...
Arrêtez la calèche, maintenant !
[Salle Sansheng]
Père!
Dépêche-toi!
Je dois retourner en arrière et le sauver !
- Je dois retourner le chercher ! - Cangcang...
♪Ciel si vaste♪
♪Le crépuscule déclinant se fond dans la rivière♪
♪Les oies sauvages crient longuement♪
♪Ce soir, ma patrie me paraît aussi lointaine qu'une rive étrangère♪
♪Neige si blanche♪
♪Des branches dénudées hantent les ruelles désertes...♪
Père.
Le...
♪Clair de lune pâle...♪
Père!
Le...
— À propos de la poire rôtie, — Ne me quitte pas !
- uniquement des poires à feuilles d'or du village de Shuiquan - Ne me quittez pas !
sont les meilleurs.
Ils sont pleins de jus.
Et avec votre miel de fleurs de poirier préféré par-dessus,
vous avez utilisé
l'aimer autant !
J'adore surtout vos poires rôties.
Je te souhaite tout.
c'est la paix et la joie.
Que les divinités et Bouddha
te protéger pour moi.
Père!
♪Le vent résonne, clair et lumineux♪
♪Les armures d'acier s'entrechoquent au coucher du soleil♪
♪Les tambours de guerre résonnent♪
♪Résonnant par-dessus les murs en ruine et les terres frontalières♪
♪La nuit se refroidit♪
♪Une flûte Qiang solitaire brise le cœur...♪
Tout ce que le Grand Tuteur Ling a fait aujourd'hui
était de vous protéger.
♪Il ne reste plus que des lances rouillées enfouies dans le champ...♪
Allons-y.
♪Le drapeau de bataille azur♪
♪Je brûle à travers les flammes de la guerre pour toi♪
♪Hommage aux morts de notre pays♪
♪Regardant vers les confins de la terre♪
♪D'innombrables âmes fidèles errent sans but précis♪
♪Les chroniques anciennes se dressent, vastes et froides♪
♪Gravant seulement un chapitre à moitié perdu♪
♪Enseveli sous le sable mouvant♪
♪Chaque mot résonne avec un poids solennel♪
♪Que l'amour et la haine s'estompent♪
♪L'épée à motif de dragon se brise♪
♪Encore légèrement chaud de sang...♪
Père...
♪Et sait qu'il appartenait autrefois à hier♪
♪Photo prise au clair de lune ?♪
♪Chantant vers le ciel infini♪
♪Alors que les larmes coulent en d'innombrables lignes♪
[Salle Wuying]
♪Au loin♪
♪Une lampe solitaire brille♪
♪Cette lumière♪
♪Je n'ai jamais eu le droit de le revendiquer♪
[Salle Wuying]
♪Jusqu'à ce que tu traverses ma vie♪
♪Et toutes mes étoiles s'illuminèrent♪
♪Maintenant, je dois rendre cet amour♪
♪Doucement vers le ciel nocturne♪
♪Les gouttes de pluie tombent avec le vent♪
♪Caresser les cicatrices des montagnes♪
♪Comme quelqu'un d'à la fois étrange et cher♪
♪Murmures d'amour et de haine♪
♪Les gouttes de pluie dérivent au gré du vent♪
♪Tu tombes dans mon cœur désolé♪
♪Silencieusement, ils percent♪
♪Les blessures que le temps a laissées♪
Madame,
Nous avons trouvé de nombreuses taches de sang le long des rives du fleuve Qining.
ainsi que des morceaux déchirés des vêtements de Sa Majesté.
Je crains que Sa Majesté ne soit décédée.
Il n'y a plus de retour en arrière...
[Bénédictions du Dragon et du Phénix]
Des sources du palais indiquent
Sa Majesté est véritablement morte.
Impossible.
Je crois en lui.
S'il est vivant,
Il serait venu te chercher depuis longtemps.
Il connaît tout des gardes de l'ombre du pavillon Fenglai.
Ça fait tellement longtemps et il n'est toujours pas venu.
Ces derniers jours, je n'ai pas arrêté de réfléchir.
Dès le début,
Il m'a dit de partir avec le sceau impérial.
Cela signifie qu'il avait pressenti
le bouleversement au palais.
C'est précisément pourquoi
Je ne peux pas le décevoir.
Non seulement je dois garder le sceau,
mais je dois aussi faire tout mon possible pour lui.
Qu'est-ce que tu vas faire?
Il est temps
pour rassembler les forces de mon père
au palais et dans la capitale.
D'accord.
Je retournerai ensuite au palais au plus vite.
et demandez à Xiao Qianqing de nous aider.
Vous devez être prudent en tout.
N'osez surtout pas agir sur un coup de tête.
Ces gens
Ils sont probablement en train de parcourir la ville à votre recherche.
Vous devriez faire attention vous aussi.
Un royaume ne peut pas passer une journée sans souverain.
[Pur et sans tache]
La vie de Sa Majesté ne tenant qu'à un fil,
Nous nous adressons à Votre Altesse,
pour le bien des innombrables habitants du Grand Qi,
prendre les rênes !
Nous soutenons tous Son Altesse pour son accession au trône !
Je comprends
Là où se trouvent vos cœurs.
Vous pouvez vous retirer pour le moment.
Votre Altesse...
Rejeté !
Compris.
Allez-vous vraiment devenir un traître et un usurpateur ?
Désirez-vous vraiment ce trône ?
Alors même toi, tu me vois comme ça ?
Xiao Qianqing
vous ne devez pas ignorer
Bien et mal.
Si vous êtes vraiment assis sur ce trône,
Comment le monde vous percevra-t-il ?
Tu seras l'usurpateur qui a tué l'empereur pour la couronne !
Allez-vous vraiment usurper le trône ?
Avez-vous seulement réfléchi ?
À propos de Xiao Huan ?
Ou à propos de Cangcang ?
Il est mort.
Mais rassurez-vous,
Je ne ferai pas de mal à Ling Cangcang.
Si nous pouvons la retrouver,
Je ne la ferai pas enterrer avec lui.
Je la nommerai Impératrice du défunt Empereur,
et la faire déménager dans une résidence séparée
vivre dans l'honneur.
Alors je devrais vous remercier, n'est-ce pas ?
Zhong Lin,
si tu restes à mes côtés,
nous deux
ne sera pas différent d'avant.
Donc...
Vous comptez m'enfermer dans une cour ?
après l'autre ?
J'espère seulement
Nous ne sommes pas sur des camps opposés.
Ne pas se tenir de part et d'autre ?
C'est toi qui t'es éloigné, pas moi !
Être cet empereur,
Tu serais vraiment un lâche si tu te mentais à toi-même ?
Qu'est-ce qui vous importe vraiment ?
Qu'est-ce qui m'importe vraiment ?
Qu'est-ce que c'est...
Ce qui m'importe vraiment ?
Mon frère impérial
Il est mort juste devant moi, irrémédiablement perdu.
Maintenant, il ne reste plus rien
pour que je m'en soucie !
Je n'ai que...
Zhong Lin...
Lâchez-moi !
Lâcher!
Zhong Lin...
Tu en as déjà fait assez pour Ling Cangcang.
Tout ce dont tu as besoin maintenant, c'est de rester à mes côtés.
Comme avant.
J'ai eu tort...
Vous l'avez rendu on ne peut plus clair...
que je vous ai mal jugé.
Je me souviens que tu m'as dit un jour
que depuis que tu es tout petit,
Tu as toujours eu peur du son des cloches.
Tu as peur
de cette douleur déchirante.
Vous aimez le bruit de l'eau qui coule.
Je l'ai fait moi-même pour toi.
Son carillon est clair comme l'eau,
Doux comme la pluie.
Lorsque vous le portez,
Tu n'auras plus peur.
Vous abandonnez donc vraiment Xiao Huan et Cangcang ?
Dans ce cas...
La Xiao Qianqing que j'ai aimée est morte.
À partir d'aujourd'hui,
entre nous deux,
Tous les liens sont rompus !
Le ministre des Rites, Liu Mingzhuo, est âgé.
[Wuying Hall]
Il demande sa démission.
Approuvé.
Le vice-ministre des Finances, Liu Cheng, demande à prendre sa retraite.
Chen Ling, directrice du personnel, déclare être malade
et démissionne volontairement.
Approuvé.
Votre Altesse,
puisque vous êtes Régent,
Vous devriez gérer toutes les affaires personnellement.
Comment les mémoriaux peuvent-ils
être laissé à la discrétion du précepteur impérial ?
Je n'ai jamais souhaité être régent.
Li Chengtian,
si vous ne pouvez pas me supporter,
Vous pouvez me destituer autant que vous voulez.
Toi...
Précepteur Vous,
Vous devez éviter d'éveiller les soupçons.
Sinon,
si cela se propage,
chacun pensera
C'est vous qui agissez véritablement en tant que Régent.
Je ne fais que partager les fardeaux du royaume.
Monsieur Lee,
Tu te méfies de moi ?
ou êtes-vous
convoitant réellement le pouvoir du Régent ?
Que voulez-vous dire par là ?
Je croyais que vous vous souveniez encore de la bonté de Sa Majesté,
et ferait au moins preuve d'une certaine retenue.
Mais...
Monsieur Li, vous m'avez vraiment fait du tort.
Mon cœur n'a d'yeux que pour le Grand Qi.
Votre Altesse,
à mon avis,
M. Li est déjà d'un âge avancé,
et pourtant, elle continue de travailler dur au tribunal jour après jour.
C'est beaucoup trop dur pour lui.
Monsieur Li, pourquoi ne pas suivre les autres ?
Démissionner et retourner auprès de votre famille ?
Ne serait-ce pas merveilleux ?
Approuvé.
Aucune ambition,
inapte à assumer de grandes responsabilités !
Pour qui jouez-vous ce rôle ?
De quoi parles-tu?
Je ne comprends pas un mot.
J'entends
Tu cherches toujours Xiao Huan le long du fleuve Qining.
Pensez-vous que
Il est vraiment mort ?
Qu'il soit vivant ou mort,
Il n'y a plus de retour en arrière possible pour nous maintenant.
[Porte de Changhe]
Monsieur.
Monsieur,
Comment le prince de Yuzhang a-t-il géré la situation ?
Ces monuments commémoratifs de démission ?
Il les a tous approuvés.
Que cherche-t-il à faire ?
Il va ruiner le royaume.
- Que devons-nous faire ? - Retourner voir la vieille dame
réunir toute la famille
et quittez la capitale immédiatement.
Monsieur, et vous ?
Il y a une dernière chose que je dois faire.
Une fois que ce sera fait,
Je te rejoindrai.
Compris.
Le sort de Sa Majesté étant incertain,
Le tribunal est plongé dans le chaos.
Le prince de Yuzhang fait office de régent.
et pourtant, il ignore les affaires de l'État.
[Porte de Changhe]
Le précepteur impérial à ses côtés
Il nourrit une ambition de loup.
Maintenant, dans ce tribunal,
ceux au-dessus
ne peut atteindre l'oreille impériale,
et ceux en dessous
ne peut pas aider le peuple.
Les méchants règnent en maîtres,
Une honte pour le Grand Qi !
Si cela continue,
Le cœur des officiels se brisera.
et le Ciel lui-même
Cela présagera du mauvais augure !
Pourquoi pas nous
Il suffit de jeter Li Chengtian en prison ?
Voyons voir si ce vieil os est vraiment si solide.
Si je fais ça maintenant,
Je lui accorderais seulement le titre de ministre loyal.
À présent, chaque courtisan susceptible d'être menacé ou acheté
est déjà sous mon commandement.
Ceux qui refusent encore de céder
servent également mes objectifs
Merci à Heartbane de la secte Lingbi.
Il ne reste que quelques vieux os tenaces.
Ils représentent une menace mortelle et cachée.
Pourquoi ne pas demander à la Sainte d'utiliser aussi le Fléau du Cœur sur lui ?
Cette bande de vermine est immonde et obstinée,
Absolument pas effrayé par la mort !
Même si je l'empoisonne,
Il se suicidera probablement pour prouver sa loyauté.
Quant à Li Chengtian,
s'il doit mourir,
Je ferai en sorte que sa mort serve mes fins.
[Salut miséricordieux]
En garde !
- Monsieur Lee ! - Monsieur Lee !
Monsieur Lee !
[Un avec le Ciel et la Terre]
Nous saluons respectueusement la Sainte !
Relevant de la Sainte,
Plusieurs de nos succursales ont été détruites récemment.
Ils disent...
Tu peux répéter s'il te plait?
On dit que le Roi Fantôme est apparu,
et le ciel et la terre ne font qu'un.
Et le Roi Fantôme nous a même devancés.
terminer la mission du palais de Nanrong
et tuer Li Chengtian.
Comment un nouveau Roi Fantôme pourrait-il apparaître ?
A-t-il l'éclipse lunaire sur lui ?
Oui.
Tous ceux qu'il a tués
marques fantômes d'ours.
Seul celui qui détient l'éclipse lunaire
peut le faire.
Le retour du Roi Fantôme
C'est la gloire de la secte Lingbi !
[Sept jours plus tôt]
La Sainte utilise maintenant la main de Du Tingxin
mettre en danger l'ensemble du tribunal,
même tout le Grand Qi.
J'y ai bien réfléchi.
Je me tiens dans la lumière,
et la Sainte se cache dans l'obscurité.
Si nous voulons sauver la vie de chacun,
Nous devons mettre en scène ma mort.
Votre Majesté,
Votre corps est déjà épuisé.
Vous ne pouvez plus en supporter beaucoup plus.
Comment peut-on s'opposer à eux ?
L'éclipse lunaire est le symbole du Roi Fantôme
Parce que c'est à la fois un remède et un poison.
Elle peut guérir les blessures et sauver des vies.
et même renforcer sa force intérieure.
Mais une fois qu'on y a goûté, il n'y a pas de retour en arrière.
Cela consumera votre essence et raccourcira votre vie.
Quand le poison s'infiltre jusqu'à vos os,
Cela vous détruira.
Il est à l'intérieur.
Votre Majesté a souffert.
Je vais bien.
Vous n'avez vraiment pas trahi ma confiance.
Je suis Votre Majesté depuis tant d'années.
Je n'aurais jamais cru que vous feriez du mal à la princesse Ying.
ni que vous cherchiez à vous suicider.
Donc, votre saut depuis Phoenix Terrace
Ça devait être votre plan pour vous échapper.
Dès que l'eunuque Feng envoya le message,
J'ai immédiatement activé les gardes secrets de Xiaoxing.
et j'ai appris que vous étiez ici.
Commander Li,
Rendez-vous dès maintenant au point de rendez-vous à l'extérieur de la capitale.
activer les gardes secrets de Xiaoxing,
localiser Sa Majesté,
et attendre son ordre.
Prends soin de toi.
Comment ça se passe au tribunal ?
Tout est exactement comme vous l'aviez prédit.
Bien que tout le monde le croie
Vous n'auriez pas pu survivre dans le fleuve Qining.
les ministres anciens intègres
invoquait encore les règles ancestrales
pour empêcher le prince de Yuzhang de monter sur le trône.
Même le Précepteur Impérial ne peut rien y faire.
Donc,
ils concentrent tous leurs efforts
à la recherche de mon corps.
Bien.
Suivant,
J'utiliserai mon identité de Roi Fantôme pour attirer la Sainte.
Votre Majesté...
Devenir le Roi Fantôme avec l'éclipse lunaire
C'est un choix que j'ai fait il y a longtemps.
Tu as trop donné pour le Grand Qi.
Je suis responsable devant le monde,
et à tout sujet du Grand Qi.
Il n'y a que Cangcang où j'ai échoué.
Comment est Cangcang ?
L'Impératrice est saine et sauve.
Je n'aurais jamais imaginé
cette réunion Cangcang,
tuer Li Lu,
et obtenir l'éclipse lunaire
étaient tous prédestinés dès le départ.
Quoi que vous ayez prévu de faire,
J'avancerai et je reculerai assurément avec vous.
Cangcang,
Ses racines sont profondément ancrées dans le palais.
Si je m'oppose à elle,
Cela va certainement déclencher une violente réaction.
Seulement en vous mettant en sécurité
Puis-je tout miser sur un dernier coup ?
Je suis désolé.
Oui!
Es-tu là?
Ne t'inquiète pas.
Je crois en toi.
Je t'attendrai à ton retour.
Merci de vous être occupé de moi, monsieur.
Je vous rendrai la pareille un jour.
Allons-y.
Ceux qui portent des masques de fantômes appartiennent-ils à la secte Lingbi ?
Ils sont.
J'ai entendu dire que la secte Lingbi est devenue très importante ces derniers temps.
Ils recrutent des hommes,
Devenir de plus en plus fort.
Mais la secte Lingbi n'a-t-elle pas…
ont été étouffées par le tribunal pendant plus d'un an ?
Et ils osent encore se pavaner comme ça ?
La parole est la sainte Lingbi
est revenu du Grand Sud,
et même sur le terrain.
Époque véritablement chaotique.
Le tribunal lui-même est un vrai désastre.
L'empereur et l'impératrice sont tous deux malades.
Un prince assure la régence.
Serait-elle la Sainte Lingbi ?
Faire taire.
Allez, prenez un thé.
Mon père a infiltré des espions au palais.
Combien en reste-t-il ?
Je ne connais pas le nombre exact.
Le Grand Tuteur Ling a laissé de nombreuses pièces cachées,
Et même moi, je ne les connais pas tous.
Alors comment suis-je censé les trouver ?
Moi?
Droite.
La clé est entre vos mains.
Que veux-tu dire?
Avant que le Grand Précepteur Ling ne soit tué au temple de Fayun,
Il nous a convoqués en secret.
Si quelque chose lui arrivait,
Le temple Fayun sonnait la cloche en guise d'avertissement,
et nous devions tous suivre votre exemple.
D'accord.
Comment les rencontrons-nous ?
Trois jours après la période de deuil,
au mausolée de Guisi.
♪Qui marche seul dans la tempête et la neige♪
♪Lire chaque chaleur et chaque frisson♪
♪Du cœur ?♪
♪Qui se dresse fièrement face à mille fardeaux♪
♪La grâce n'est-elle qu'un masque qu'il porte ?♪
♪Ma lame balaie les cieux♪
♪Du sang autrefois trempé♪
♪Mon armure et ma monture au galop♪
♪Je sais ce que signifie lâcher prise♪
♪Quand intervenir, quand s'abstenir♪
♪Une lame brisée tranche♪
♪Années d'hiver et d'été♪
♪Les drapeaux ennemis se consument en cendres comme de la gaze♪
♪Pourtant, mon cœur porte encore les cicatrices des hauts et des bas♪
♪Je suis prêt à manier mon épée avec toi et à brûler la lune décroissante♪
♪Je suis prêt à affronter toutes les tempêtes avec toi, débordant de passion♪
♪Je suis prêt à briser mes ailes et à devenir la lame dans ta main♪
♪Je suis prêt à écrire avec vous cette page déchirée et éternelle de l'histoire♪
♪Je suis prêt à parcourir des milliers de kilomètres pour réaliser votre ambition♪
♪Je suis prêt à donner ma vie pour te protéger toute ta vie♪
♪Je suis prêt à chanter à chaque adieu et à t'attendre encore mille ans♪
♪Je suis prêt à vivre et à mourir avec toi, mon seul et unique souhait dans cette vie♪